哒哒哒新闻给你吓到了
又偷偷了
疼啊
怎么怎么准备删女朋友
卡死了卡死了卡死了
卡死了开住他它开始住啊
大笨蛋对对吧
他快看我来我来你才矮
Sd的一才是怎么又一早起来工作
多睡一会儿
但是我醒了我再醒叮当啊
你们记得你才是哎自己下开一下你的挖机
哦
片下完了吗
片下完了我还没看呢
这我还没改我就看闲音在导视频
我还没看呢我急着开播了
着急开播了伊斯卡天哪
三级头的东西不能给你看
天哪啥呀
我我自己弄的VJ在网上下的VJVJ
现在看不给看看太黑了
三天不打
不可以
必须开隔壁施工和白熊补雕
刚好开黑这个这个工那个那个休息日
节假日不是不可以施工的
举报他举报他
谢谢水游的粉丝安的牌
谢谢朝阳无暇的粉丝安的牌
谢张豆双双的粉丝安的牌
谢张扬和鸡蛋今天出战粉丝安的牌
谢谢肚子你看阿宝姐的粉丝安的牌
谢谢原川粉丝安的牌
谢谢别跟我捣鬼的粉丝安的牌
谢谢阿玛六子的粉丝安的牌
谢谢七五一百五的粉丝安的牌
我牛忘记开了吗
开了开了
谢谢SOZIEV的粉丝安的牌
谢SH
谢谢SSSISK的粉丝安的牌
谢谢旺仔馒头的粉丝安的牌
谢谢陈雨的粉丝安的牌
谢谢油炸兔娃的粉丝安的牌
谢谢我开心他的粉丝安的牌
谢谢今晚风雨后的十个粉丝安的牌
谢谢小吃饭团谢谢谢谢李渣渣的粉
三个排戏来自aMDIAW分分三块
谢谢中阳一九九八的分彩的白线
红柿地
那粉色的白线小我等着咖啡的才坏
所有喷他的牌谢谢粉丝的派人去呀
小孩看儿是谁的儿
小康改个标问题吧早安改成标题吧
你好你好ok谢谢妹
那他一看看的标题写的开
我我这你这进来就这么生经呢
我天哪又让你逮着机会喊妈妈了
嗯我明谢他红糖面粉
他的我上宠物狗狗粉丝还都快
必须哎哎陪你这只臭猪
过周六
喜酒花开水孩的粉丝还能发现名为农场的
粉丝
还能发现爱乐丽的粉丝比较奇妙
谢谢下真心的粉丝来的牌
这个妈妈年纪有点小啊
你你三十八岁还小你要多大斤
三十八岁都快这个大大龄了
都快大龄孕妇了
好像是超过十四十岁之后
这不能什么就是高龄产妇生产会危险
是不是
嗯我昨天找到他复婚了
是时间什么意思啊啊
我的个狼人什么意思啊
是在说什么黑话
谢谢欧然宠粉的我家小妈
早上好啊我不是你们
谢谢明月东城的送的卡迪秋节快乐
昨天才中秋节中秋节过了啊
没关十五的六月亮十六圆
现在月亮也很圆呢
今晚的应该会很远的
谢谢波哥的粉丝的拍牌
谢波客唧唧唧的粉丝三的派
谢海塔研究所所长的粉丝三的票谢
因为any俺们的文案都牌像滚兔子
粉丝还能排然后你就沉默了
哎呀哈哈哼不是我觉得不是啊
那你不知道你不知道我那天为什么哭
你们知道吗
那天有一天我玩封锁协议的时候
玩封锁协议的时候
我把一个狼人给杀了
结果呢我知道他是狼人我把这个狼人给杀
了
结果呢我的好队友就是把我甩
他看到我动手了他把我杀了
然后又把狼人给复活了
最后导致团灭的故事
你们觉得你是你你你你看看
如果你是看他牛逼的话
你生不生气
但是这个生计那不是来源于这个队友队友
的问题是来源
于这他妈隔壁就是你金就是开启了这个天
起了这个汹涌
的故事啊
季己的你明明玩游戏每次都很认真有理有
据
但是为什么别人总是不相信
那我呢咱在这儿看他小弟是幸运这么低的
人吗
为什么总是有人不相信我呢
今夜不想好
你是是不是很难过的一件事情啊
觉不觉得波涛在哪里
波涛在这里信誉真的低吗
我亲啊我说的是信用度
谢谢想要pleaseyou你的店长呢
陈老板福如当上午比那山长生
不永远不死自影的见长
谢谢
显聪出的粉丝还能拍谢谢于姬的粉丝安德
牌
谢谢孟川的粉丝安德牌
谢谢追名章宇的粉丝安德牌
谢谢疯有的粉丝安德牌
哼天哪你想想你你你你想想
你就假设你在玩狼狼人杀的时候
你拿到了预言家
你说我知道这个人是狼人
大家跟我投塔
结果呢队友把你偷出去了
哼嘿当你非常有理有据啊
所所你为啥有你的有记得这个逻辑清晰的
时候
队友依然不相信你
这真让人感到心寒呀
这个时候就呃映射到了很多事情
你懂吗
这个脑子里就不仅仅是这场游戏的在想
明明平时这么勤勤恳恳
为什么还是有很多人他们信我呢
这船你懂吗
他是滑坡你知道吗
开始这个大脑子里开是华婆开始滑坡到一
些正常的事
日常的事情上面最后就气哭了
惹到地雷怎么么小魔卡都没在
动态是个牛啊谢谢
雷体店真的是个牛啊
我是队友捏头咔咔的还吵的
我去你的我的这么屁股啊
怎么都不想
那你就哈哈哈我天原来太牛逼啊
谢谢豆豆你看过你的直播间
幸运DJ你多长火染之间
因为更想下头他看你回了一首
我很喜欢的歌气死了
你吓下头死了你快来唱歌
就是那你就不适合玩这种游戏了
我觉得我很适合
因为主播的逻辑非常清晰
你知道吗
主播非常适会玩这种游戏
觉得你玩的好想把我投出去
唉还能看怎么看事情都这么表面
你唱歌哥自己下场多少次
都是他在在那发弹幕的时候
谢谢天鹅做之眼的粉丝
哈哈哈开玩笑的呀
哎所以安慰你还问你说开玩笑的呀
哎我的意思是开看手机
太太喜欢滑坡了你知道不
我太会发散了谢谢绿壮壮的人
今天还好吧其实我已经改了很多了
你们知道吗
我以前更可怕呢
我以前我以前这直播越越现在已经心
态越来越好了
我以前更可怕呢就是我我找别人玩
别人不跟我玩的话
他第一次他第一次不同意的话
我还会再问第二次
他第二次还是不同意的话
就是说什么嗯有事情的
我对我心里就就他现在讨厌我啊啊
我拿进去了
我可以脑海中开始回忆啊之前我们之间发
生的种种事情
哦是这件事吗
哦是那件事吗
哎也不至于吧
这个事情好像不至于难道是那一件事情吗
哦是这个吗
是那个吗
哼你你你看不才是这样吧
哦感觉应该是这个最大
他的可能性就是这个了
应该但是我改了很多很多了
谢谢性格的人气票啊重力展开了
直接爆炸了进来谢谢会长
如今算三个来
谢谢雅雅的粉才能拍谢三闪的粉丝才能
拍长大了
嗯确实有些地方长大了
哪吒是的天使啊天使统统记下来
一点记寞没有
看不出来的可以把眼睛抠了
看不出来的眼神不太好
可以把眼睛抠了
都在暗示自己要长大了手
很大的暗示在哪里
你没事呢真大的猛大的
谢谢想吃饭团的耶挤的一百个牛啊
谢谢谢谢
才与中微笑的粉丝安灯牌飞机场长大了
只是面积变大
你都不知道叽里咕噜说什么
我大我很大我豆给你拿来吃什么
哎呀
是真的
其实确实瘦的话会瘦胸啊
真的所以现在朝我们走来才一百斤
我这样算拆了我这是开玩笑做的
哎货台不至于要那个亏本吗
也真假了现在没有亏
这我现在我做了所有的
谢谢你哦要双击
好的好的谢谢你TB的先章
咱们不是在家的话就弄一个光头奥数
哎这些没有成本的呃
成本比较低的电子礼物
可以追加夜下的
看你们想要什么的话
c什么video来了
什么意思啊
这是啊怎么了
熟你是熟人啊什么著知名BRC吗
你好你好呃啥意思啊
不认识你们这个小团体够够的人打眼睛
院长呢是这小团体禁止在直播间聊天
你们要要聊私下去聊你这个直播间只可以
跟咖咖洗头机
说话你知道吗
这个直播间只能跟咖咔洗头机说话
眼这怎么你家能这么抢
我说月饼怎么少两个月了
被你藏起来什么意思啊
藏的我胸口
你们是不是是看看聊天还是弹幕聊天
你为什呃谢谢南哥这个门船都拍
今天生意你的薯条就比男孩长笙歌叮当
谢谢下看
还记得呢啊我是我是我是a考子来的
真是
嗯自从考子这个词发发明了之后
我觉得这个词真的很好用
哈哈哈谢谢飞羽仙哥的粉丝还能牌没有光
头强
谢谢兰博的直播间加入进完街入看看
等八点就看看真实作业
傻逼逼看看我的嘴
我的脸贴得我的嘴点
现在黑影就是被你摧毁的啊
又不是我他妈的这个是啊三唐僧
你们有个谢谢的舰长
Yeah桃子是干记得意思吗
是桃子的香子的意思吧
抢清点失败吧那都好几天前的事情了
烤子为单推啊啊不太不一样吧
不一样吧
想看见就是唉下个月还有还有演
唱会啊好久没有去看什么演唱会了
实在太忙了
想要是去年吗
去年还去的a组的演唱会吗
好像是前年吧前天还是记得
我真的不记得了
谢谢刚才面霞的粉丝按灯牌
谢谢叉lo四零四的粉三拜拜
全肯定差不多了
你不是去的那个sup吗
啊奶奶那就看演唱会吧
那是呀超凡啊谢谢啊
那个对谢谢
记得那个twice对的
你就不记得还记得你敲咪咪七的回来跟我
笑
对呀
那个时候
但是我说他他既然不播
我还不告诉他他要去干嘛
然后回来的时候我说啊我我也张飞了
谢谢
毕眼有白的本三的牌人机票
谢谢我成了感男组玩蛋
你怎么知道我现在要去喜搜演唱会
神医还要自开喜凉
这这不是童年的那个回忆吗
我小时候很喜欢看的那个什么许嵩
徐良还汪苏东那个非主流屋
非主流三三个非主猎五
这你现在最爱听的王四楼
谢谢老埋呢
十一个牛啊谢香辣土豆的粉丝
三个牌切roff开吧的粉丝还怎么还
嗯为什么猜不到
我是a考子嘿嘿嘿我有空就会去的
嗯要了粉丝还能你最喜欢的前辈走
谁说啥呀
我最喜欢的前辈是七彩前辈
就是不成快打快打踹啥呢
你这个小子还听过洗脸点洗是啊什么
哎这个别死我的已经湿了
好的啦奥特请身位老多
我很抱歉
我马上就就就这不让你看到我这个脑袋是
嗯
呵呵来呃谢谢注册累积的粉丝三的牌
谢谢喷大的粉丝三个牌
谢谢SHEPHATIAH的粉丝三的牌
这理解考子
嗯那那不是嗯你是你是你
你你是三人卡烤还是五人
他烤子
其实我是四人团烤子
我觉得其实除了那那个谁
我其实都挺喜欢的真的都你死
除了那个谁都哇这我觉得其他终于借点礼
物
什手手吧终于借点礼物什么时候发
十一月懂你意思懂你意思
十一月哟十一月哦超级大爆苏菲家
每次去a天下都没见过你是不是假拷子
你就他有来
你是不是笑那个最高的那个那个一米九的
那个御姐穿的很蕾丝
高跟鞋的那个御姐
就是我呀嗯人群中一一眼就能看到
我你看不到我你绝对是瞎了
谢谢啊
好姐妹终于的直播间早上好
想看什么
哎呀正在听生日快乐
你不是说自己两米一是八尺大人的
不是八尺夫人吗
你上次看搭讪怎么被骂了啊呃呃呃嗯呢嗯
呢铁低头低个
滴滴的尖长生不老药
刚起来发现看看还在播好米粒卡
不卡
我今天我今天那个凌晨五点嘛
五点钟醒凌晨五点钟醒是五点吗
差不多五点多的时候起来了
然后看到那个后背还在那播
他标题是不是补什么KPI什么的
我在看他播到播到几点啊
白色那几点啊
我嘞个咚啊谢胖兔子送送一下潘雪
我难受你说生命的意义是什么
什么意思啊
大早上的你在干什么呢
要补时长谢谢繁华落尽
看能什么价
没见过身高一米五还小韩印大嗓门的御姐
谁选一米五啊我是妮妮家
不是啊这个合同我不知道
我不懂不能说别说了
打主说不止是准在那个这说合同的事啊
大家看不懂谢谢
死国林送来的送棒票
看看就幻想的幻想
我是一米九御姐肤白貌美
扔大腰细腿长臀风
不是并非幻想罢了不是罢了
不是吧
我看别的主播有提他是夫说让我别说
那我就不说
但是但是他看来小弟从来没有嗯出道三年
四年以来从来从来没缺过KTI
但是好像有一个月缺过KTI人
像是有一次六月份去了太厉害
其他时候从来没有五个KPI
哪个月二四年六月份也从死好吧
红如东海臭来嘿长生观永远无私
谢谢你的点亮
播的多我播的也不多
我估计也不多谢谢
嗯
六l一的牛蛙
这一包薯条喵的还能把雪花踢下直
那就粉船的话
谢谢我爱娜摩诺皮肤看慢
这个粉丝还得快
谢谢t唧唧的粉丝三的牌
谢谢林峰萌峰粉丝三的牌
先超了麦条我买的粉丝三的牌
谢凡子白耳朵金成的粉丝三的牌
谢谢宁哥你奈的粉丝三的牌
谢想办法
这款八会员的十个牛蛙先两个
还有一个牛蛙
一六舰长说了
爸福如东海寿比南山长生
不谢谢你的舰长为什么呀
怎么这么呢
舰长啊舰长有免费的吗
你上舰了吗
你上了你上了谢谢你的舰
早上看开晚上看塔是什么级别的
关众看吗
晚晚上看开以后都来支持一下
谢谢大家的支持谢谢大家
这礼物太好了我就上
哎这个看来有点每个月的礼物都很好
嘎嘎嘎的疯狂凝视中嗯嗯
香港也得很好
嗯嗯嗯呃懂我意思还真是啊
嗯嗯
而且很快嗯
懂我意思以调高调哈哈
哎呀
抽建礼物啊
我没我没怎么想给他们看
嗯嗯没没没想什么嗯
应该就一个立牌一个t恤应该是这样
还有个立牌
谢世界三美老粉
三个拜小黄鸭和他打扣写世界
passta
的粉三的写第一边外x的粉三的牌些没穿
裤子的粉酸的
朋哦
依然可以加个设置t恤把预算占满
谢谢夏日冰可乐的送的卡小康
你知道吗
我不知道啊t恤投票什么时候发
就最后还是决定做黑色的
那个就不能发投票了谢谢
一主天来的文三的牌衣服
不还是我们也可以在顺治热最好的
还是PVC手办和塔的卡不准
那u型枕呢我觉得u型枕比他好看
抱枕更好一点
你们觉得别打他这种感觉
就是没有u型枕他是软软的
然后他还有耳朵
然后他还有脸见着李威也拉财
这见李进见李杜仲说
还自这个这个这八月的跟九月斗冲
九月的跟十月斗冲十月十月见
你跟十一月斗冲你拉台上自己的BR传统
节目永远都是
上一个最好
谢谢暗黑子遥的粉丝安灯牌
谢谢寒苏出击的粉丝安灯牌
谢谢YOUTHIK的粉丝安灯牌可不土
味巴西太大众
了有没有更想重点的礼物
吉吉这这八级这这这呃对对就对
姐姐们对这哈哈哎哎把鸡拔过来
谢谢他卖的十块钱感觉
这就感觉u型枕变硬了
是不是
因为你吃的太少啥呀
游行者衣服是我游行者是他的减
三
手机钥匙查好看吃的啥的手机你又不是什
么很下头
的词我们下载你们没有鸡鸡吗
我是说我没在说黑话来个扣问号
警告你们你们没有那个电脑里没有吗
鸡金送我呀这混蛋你在说什么
B站的视频呢
喝鸡杯你没有你没有鸡鸡啊
你们有鸡鸡吗
鸡咋了
就在这下头
你看你看你看你们不想下载废话
最多的主体不仅不仅有我不仅有GG
我还有钉钉呢真的是搞笑
真没有这是什么
就是下b站的视频的
用来用来下b站的视频
音频的时候就用这个
那你不然怎么YTGLP是什么呀
羞死了你们上班不用钉钉吗
不用钉钉不打卡吗
搞笑搞了个大笑不用
那你们用什么不用这个
那你又说啥要什么网恋看我感觉这个这么
紧急
其实也就是每次这个b站的视频下起来
他写着一零八零p但是我感觉他他就很糊
啊
下夷林双眼皮但是下面你看就很糊
这是为什么呢
就是直接在网页看就还好
不是很糊但是下载下来就很糊呀
打一明白要怎么办呀
登录我登录是的呀嗯嗯看看教教我
私信你教教我官方客户端缓存视频
然后用HLB当主什么是HLB呀
油头插件势力时我觉得好复杂呀
复杂呀你是不是下载设定不对
对的
选择一零八零u一零八零和四八零p选只
有这两
个选我就选一零八零p
以前我没手机
就靠鸡鸡把音乐视频转MP三g器
还有手机版啊这软件要手机版
我完全不知道完全不知道YTDLP还在
扣问号
我们不是在严肃讨论这个
怎么你这个视频这是高清的
下载下来吧不要天天那个词
他这里这个名字啊
原视频有有原视频有一零八零的
原视频有
而且而且而且嗯而且就是有时候有视频它
都
有两k的
但是这个这个软件只能下一零八零p
然后下下来还感觉还是还是假一零八零p
哎很麻烦呀谢谢玉玲珑的粉丝的牌
骗到老娘能改判你们谁的粉丝团丝牌选低
一笔多的粉丝
团排今天要吃饭团也鸡蛋牛啊
好我下播了去研究一下我登木的呀
g一档和BD档作者都收到律师函了
抽抽抽象的什么意思啊
就是他们这些钱实什么
说到b站的地方喊呢那怎么办
那怎么办
哇
他还被告了啊
别我用他用了很久了
谢黎明的私分卡主播
你在用违规软件的
哇对不起对不起超怪
我错了我错了我错
我怎么把这个这个图片发在直播间
对不起对不起恭喜激战
一旦是爹别逼你不能不能我错了
我错了求求你了不要封我
求求你了啊
对不起对不起对不起
什么呀
鸽子艾立刻谢谢妮米的直播间
想看天他们他有点站不住不了拿啊
你照才好啦啊
的软件正义有冰冰的直播下真没下载过阿
b十奇品
都是直接看收藏或者搜索看的
没视频没有就算了
就有时候就是比如说我们在b站
就是三一回的时候嘛有一些背投
你们知道什么叫背投吗
就是背景投屏就是VJ呀
他敢知道什么是VJ吗
哈哈哈哈哈哈把他们看当傻子
就是跳舞的时候
后面的那个大屏幕上我们在播放的画
面你知道吗
Mj吗
Vj我们一般叫那个叫VJ
MJFJ你快回来吧
知道不知道太专业了
说点鸡单就是跳舞的时候
那后面不是有个大屏幕在放一些放MV或
者什么的吗
就是哈哈DJ就相当于DJ做视频效果
就是VJ是放在后面
然后就在前面跳舞
然后这些视频你看素材
我们要在b站下嗯下
然后有时候还要自己剪辑的话
要下好几个视频然后再剪在一起
要不然要还要买
有有些商用的还要买有十块钱一个
谢谢落英的粉丝还能还谢谢小火龙真可爱
版的组分墙
不管黑的白的在直播间通统聊着黄的啊
这么
谢谢苏牌三个零七个粉丝牌灯牌
谢谢牛奶的牛奶
谢谢迪子小爱的粉丝安灯牌
谢谢纯良微川的粉丝安灯牌
谢谢无人机的雷锋的粉丝安灯牌
谢谢哈路卡哈我的粉丝安灯牌
Vj不是VGVG不是VR干名吗
不是你的问题
当时我的问当然是谢谢一身金锋的粉丝
三的螃蟹洛单轮助王粉丝
三的白谢新会风女的粉丝
三的白蟹奎的粉丝上的白蟹
还有面孔的燃气票
一局不是我们dota战队
我不知道想整点茶叶
但不知道要怎么弄才好吃呢
啊我不知道我没有做过茶叶蛋呀
没做菜单我都在外面买的茶叶蛋
茶叶蛋那就是用茶叶煮蛋吧
就这煮久一点煮久一点
然后把那个猪这个鸡蛋煮熟了
给它敲碎一下
他那个茶叶渗进去茶叶蛋是酱油
什么茶叶好大红袍哈哈
我只知道大红帽茶叶那个什么几万块钱
一罐的茶叶叫什么来着
叫什么来着
你们知不知道
是不是就是大红袍什么武夷山大红袍
我笼子谢谢明人干的亚团子的粉丝
三个牌谢谢枫林的十个粉粉丝
三个牌不知道西湖龙井
谢谢桃酒的饭团谢有葵的薯条
谢谢虾拉里的粉三个牌
你知道妹妹卖小罐茶我爷爷是炒茶的
哎呀今年这个茶这个滞销呢
爷爷炒的茶都卖不出去
卡不卡
唉没有办法了我要回老家了
我要回老家跟着爷爷种田了
你果然脑笨了这跟脑子有什么关系啊
请你喝绿豆汤谁演变小康我技术
你我技术你我技术你我技术你我技术
你小迷我技术你我技术
你小迷我技术你我全给你的谁
谢谢老板谢谢你的见章哦
明天他店长
谢谢新辉风景的十个桂圆小灯
谢谢接头哔个哔哔的新婚礼呢
谢谢东方牙m们的粉丝丝三牌
谢谢转你的香娜的粉丝三的牌
谢谢海塔天使的送的卡
你应该说再卖不出去
茶叶就要回大山集合了哦
还是你懂他看你怎么这么熟练呢
嗯月帮团推七是个蛋
月帮团团你月帮团团你的名字里
既没有看侃兄弟也没有山里米字弟
你你这是你这是你是个哑伯兔
你是个谢谢直男小爱的苏菲卡罪犯
喜欢回到犯罪现场
比如发有意思的NG
自己会添加到收藏夹里
满满回味甄香
什么意思啊啥意思啊
感谢回风你的薯条饭团
谢这管名字的粉丝令牌
谢谢天墨染微声的粉丝
欢迎借力一折纸的本三团变
哎呀谢谢新辉风云的牛啊
谢谢豆豆的小貔貅的燃气票
真的有月帮团推吗
真的假的有约帮团推吗
约帮团推扣一我不好说丐帮丐帮
哈哈谢谢吸回玻璃的牛啊
老祝别装了没回过老作了
谢谢会风你的牛啊别打我了
谢谢小弟和小弟弟的十个牛这个十万分的
呃呃呃了学会
请问我记跟你们说
小黑前辈是在我们月榜前的
我小辉前辈是我月榜的哟
在他现在不在
但才小黑姐的是我月光成人了
厉不厉害
嗯牛不牛这样不叫学会不叫前辈
这小雪迷小雪梨还有谁呢
尝尝菜惨不菜尝尝也算半个吧
你看那兄弟都没有十万粉剪笛头配个一定
要做怪菜
茶叶卖不出没事做
总做礼物套个看看图案罐子看看
也可以说自己卖两万一罐的茶叶了
你要欢迎baby爷爷炒的茶都卖不了两
万一罐吗
啊顶多一百一罐差不多了
谢谢机会蹦你的牛啊别跟我哎呦
喂别送了呀别送了呀
谢谢
幺三k的人机还差一百二十四就十万粉了
我看我好想看好
想看那个嗯VR给我画的那个那个什
么图啊黑白图这叫啥呀
现搞这叫啥呀
看看黑白的照片叫啥呀
黑白照怎么人要要死了呀
这手还黑白了胶片叫什么胶片
看账了照片画图黑白褐土
谢谢蓝月的送办票
九月神人看看看能不有看一下
看一下提问VR没动态赫图吗
要十万分的哎呀你说吧
快有十万个人才有
但是他手机还没十二分呢
不是这个现在是四四乘五十五黑白照
很吉利的
我们知那怎么百张吗
这个怎么说呢
嗯有种哎黑白卖花的感觉
有种漫画漫好的感觉就是吉祥
好会说吉祥话黑白花来就黑白画吧
黑白画漫画可爱要不就是漫画了
天剑的很天剑哦他他还说到这个呢
说到这个就是嗯好像啊小康看一下
好像我们就是一般第二四千件的话
都不太会再发一次
那个天见祝福了就那就这么说呀
千见动态了
嗯现在只有首次了应该是五
我看到没
怎么那个也不是
只有第一次抢发也是可以发的
哔哩哔哩直播会发呢
不会不不不塔宝是有两次的
其他人是没有不太不太会发
我看别人b站也不发b站也不怎么发
别打啊啊啊嗯哼吸一吸还不奶牛啊
先一米多车牛
对
这棘手水晶都你他在给我一你你这小刀皇
尸体一刀
一刀踩我呀
孩子啊谢你没有变喵喵的三灯牌
嗯是我想我去但谢谢爷爷
谢不过来了别打了
谢谢管以俊的十个牛蛙
谢谢依然爱你的牛蛙
谢谢咕咚妈妈的牛蛙
谢谢小金小金俊的牛蛙
谢谢杰姐我谢谢的牛蛙
谢谢同汉的小孩谢孤咚咕头妈妈的牛蛙
谢谢狗中哥的牛蛙谢谢谢谢拽杰地
飞起的一百个牛蛙
谢谢一只相同样的十个牛蛙
谢谢贤适之人的桂月小灯谢DDBMX的
牛蛙
谢谢弗兰兹奥维尔的牛蛙
谢谢QB逼的五十个牛蛙
谢谢小可乐使的牛蛙
谢谢海塔天使的牛蛙
谢谢谢b哔BB的牛蛙
谢谢两个b的的牛蛙
谢谢一十拼的一十拼拼谢鳄鱼达
米粥
谢他赢了吧
怕不会谢今日扎人的牛谢支支吃鸡
在支持可不吃比的牛小猫猫
他有三十个柠檬谢五百块粉丝的牛啊
少女两点钟了亲亲币爱s来
你赢了
谢谢小可哥的电话谢调了
这tape就赢了
谢带上菠萝吃冰棍的女王
谢谢
一顶多吃的牛蛙
不然咱还时间挺在陷阱
我确实确实啊谢空白的新的直播卡国际想
去广州吃椰子
鸡一看机票两千买命
切实切实在呀呵呵呵干他
谢谢你
除满芙蓉的海兽比那还长啊
谢谢你的一千八啊谢啊
谢谢
新欢放你的书本价前面为什么一个一个个
礼物在送
就是测试哪个能打你
至于为什么一个一个打
要是电脑什么呀
电脑也是电脑只能一个一个打吗
唉不是的呀可以自定义投喂的呀
没事儿
你想怎么打怎么打呵呵谢小弟在打定的一
谢谢
吃的傻帅的的么
掌嗯嗯谢空白的鸡蛋石跟你玩
嗯嗯和呵呵呵呵呵
嗯哎你打吧打吧打吧打吧
打吧不理你们别别别别
我就是让小凯在享受我又不是IM
我还享受啥
他有他那你我有什么不享受的理由吗
你们给我打阿米尼躲墙点滚
我呸
喂喂
谢谢十个牛魔
现谢来约了十个燃气票
一刀一刀看的不舒服呀
嗯嗯好好硬不知是啊三十
哎我这很火的一个什么闪身布
好的看你没有看过闪身步快下三闪亮
今天那一百个牛谁那个啥东西啊
产生分都不知道
我这个不是狗熊哆死
我其实你把视频放出来看看
我给给一下他哈啦啦什么狗梗啊
这不进的平台的梗呢这种这种全网火爆的
梗
哪里是哪个特定平台的梗呢
展身不闪身步我牛皮光头浪子踢球
狗熊多少毛
龙洞矿无论洞矿隆洞隆洞隆洞矿
龙洞矿弄洞矿洞洞洞洞矿洞
洞洞矿堵洞堵矿入洞洞矿
什么吃的每个月都不疼
我能见你
洞洞矿洞洞矿洞洞洞矿洞洞洞矿爱吃肉
洞洞矿矿矿矿矿不碰不碰
嗯何况没有就晒身闪身布着手
怎么一直在扣问号谢谢
吃鸡蛋只吃壳不吃皮的苏菲亚小开
怎么在视频里汽车
哎呀你你才是光头呢
先量起张问一下
因为我说这个塌塌其实是锁知道吗
怎么从来不马枪全打小看身上了
是开挂了是吧
你会你会消失的这就是实用价值吗
什么东西啊
散散步吗
搞笑这样子爆了你知道吗
我认识的有一个人他就消失了
谢谢
二六啊子玩枪以前没娜娜老师在游戏联动
你看看游龙现在怎么没有这个环节了啊
哼你开不好真的是法神不是还在吗
那也没有人邀请我没有人邀请我玩儿
原来是被孤立了还以为是你太萌了
咳嗽了主动出击贴一片
其实我很忙真的假的呀
在我很忙之前都没人邀请我了
好不好
鹅鸭鲨游龙人称毛腻小虎干等等等等
对对对对走走走心急子娃
你怎么是柚子
你还记得路卡路卡那个不是联动那个那个
是什么商商单
嘛而且我们VR也不让私下接商单
那个谢谢山中一天的我是个牛啊
自己找个游戏和路想玩
哎呀卡不卡
我感觉呃组组织联动的就是啊那每次组联
动都有什么节
奏啊
你们知道我们组节路很组织联动的人是很
伟大
东参与联动是很轻松的
别人怎么敢要
为什么不敢要求
谢谢几个年度的坐下来学习一下
选择人是怎么黑暗舰长得还能再成
我看一下嗯嗯嗯小康没有那么伟大了
但我也组过几是吧回主播是吧
我礼物条没放
感觉不会有人上什么玩意儿变了呀
嗯感觉应该不会有好长啊
南岁还想支持小岁了吗
虽然小岁的图片非常精美
但是感觉不会有了吧
虽然小岁今天非常的可爱
但是感觉可能不会有人因为小岁的可爱而
上见了吧
虽然感觉小石头有趣
但是感觉可能不会有人因为小细
的有趣上线了
但是感觉小岁呢嗯脸也很可爱
而且呢很的面萌是感觉可能也不能有饼干
岁
很在意这点吧
嗯突然感觉礼物非常的午好
但是感觉可能啊没有人会信在了
我就喊一说
是的
没事
妈妈可能会觉得小岁没有那么可爱吧
客人开了c都去支持
别我嘞个懂我好吧
小子会等着饼干岁嗯
有时间有余力的时候再来支持
相碎的
没关系我模仿一下等等
你刚才想看到别的主播下播了饼
干脆再来看小岁就好了
等到别的主播都要吃饭的呀
肯定等他们去吃饭了去睡觉了
饼干岁再来看小费吧
他们怎么会吃饭的呀
所以说你能在刹那的时候来看消息啊
这个你怎么这么多呀
他就这样查的四分钟啊
都好了的呀没关系的
没关系的我会他就这样查四分钟吗
整整四分钟吗
真的假的饼高赛什么时候回头
有有这么多茶可以在你的手查吗
有这么多话可以查吗
茶香似锦查街刀查了三分多钟
查很有趣很可爱的很q猛的
很难练功的很让你爆肩的
很冷冻女的
然后呢
可能你农翠就会考虑给小岁上将了的呀
我会一直等待的冰糖碎
就算小色以后已经老了
老到六十八十岁了怎么绷住的
哈哈哈哈声音也夹不出了的时候
饼干岁响你怎么绷住的呀
小岁也会一直等一直等的啊
你是怎么一直绷住的呀
教教我嘛饺子一点也不剩
一天也不能哦他有点跑不了
哎呀
天哪
没有想到还没有等到六十岁屁
嘿看他呀没说你原来想当
那你你妈你哪里看到吗
不是真有用啊啊我也对面的监持
千千谢你呀太感谢你了
谢谢
好难的谢谢你第一天的也棒哦
欢迎你成为饼干费的说超级感谢的说哦
好开心好开心
小岁还以为小岁在一个没有人能看见的角
落
没有光轮照到的角落
小岁就算再么这么努力
再怎么搞笑这怎么又摸
可能也不会有饼干岁
再看到了
我真没想到还是有人能看到的
原来还是有人会喜欢上小岁的呀
原来小岁是有人喜欢的
天哪
小岁还以为自己要等等到自己一百岁了
已经在棺材里了才能等到饼干岁来看小岁
一眼
没有想到还没有到棺材里
饼干岁就已经喜欢上就是搞不搞笑
我真的是小岁真的四分钟了
一个人的戏怎么可以这么长呢
你说你演个你说你演个三分钟
差不多得演个一分钟差不多得了
你演个三十秒差不多得了
哎呀谢谢谢谢丽丽呀
谢谢丽丽呀呀a呢舰长啊
行行行啊我我都以为不会扭他的
看给我上镜欢迎你成为他的
看的说谢谢你的舰长呀
来
以为到棺材里都不会有人哎想着支持小开
了
没想到还没到到关材里
就有人支持小卡哦谢谢你哦
谢谢你的牙刷哟
嗯嗯哼嘿谢你去哎
我这谢你说谢谢天谢谢你的点
谢谢的舰长呀谢谢谢
记得说我没有天哪有没有想要加油
第二看到他们还而且支持小康了
特别感谢你的书
唉天哪小康这是太感动了的叔啊
我夹的嗓子疼谢谢你的店长
谢谢谢谢谢谢
不爱撑伞的四七月雅静
谢谢谢欢迎风临的一百个礼
哇
我没有那种感觉
可能主播的戏不够多吧
我的戏不够多吧
可能是我没有这样的感悟吧
他的看因为我感觉装不出来
我感觉他我在你你好了
看我感觉说不出那种那种
哎
他看没事的
你都去看别的背表吧啊
不是开又要你不啊小康才不会说那种
嗯你说的都等别的妹妹下播了
去吃饭了去睡觉了你再来开小咖
我你不不可以呀心不够多脑智呢
还有那一样把你把他捉下
小康
我忽然发现有个朋友不知道婵娟是什么意
思
我在想要不要向一二三三九举报
嗯看你都时间不够了啊
小开没播多久吧谁呀
谁不知道婵娟是什么意思啊
谁呀
不会是deco吧谁呀
到了嗯给我恶心的点错了
我要请你吃现场什么玩意儿
小马嗯嗯还以为是尼克呢
你到底对尼克什么印象
我感觉这样说这些
我就那第一时间想了你一口
谢谢小金和小金的这么跳
他是怎么绷住的
喂请温了谁你怎么绷住的呀
对我感觉可以播一会会儿是可以的
但是一直这样子分钟的话
还是很难做到的呀
谢谢妹便把他送到家
你完全不懂小岁的信念感
你严肃支持小岁而是四分钟
哎可是这可是四分钟嘞
你说你说是十秒还差不多
怎么能不四分露娜
嗯谢最后一蹦你是这么讲
别假假了给我听的都快冰
我天哪啊怎么可以这样说小可爱的呀
小康会伤心的呀谢谢IEF的直播间
小康的婚后生活也服了
我去谢小曼自己的尝视频才有耐心看看啊
我看三跳下去
哎呀
三分钟我就开三分钟啊
哪有啊
谢谢爱EREO的送管夹
夹住了别送夹不住的
谢谢谢小坚的送的枪我茶我品
谢谢新回复
你的爱猫展很牛啊牛啊
谢谢你的好多牛王牛啊
已经两千多了不是你给我
你看牵个牛你啊你打我啊
是不是
我不东西
你大多脚啊谢没有我每次SC点播岁己都
播
想看都不看吃的是知道
不知发一个四个小时的录播来
还要看欠你的屁股明明就这么抢
没事
你是默认小孩
为什么不会去看别的妹妹
只会去看别的姐姐和姐姐
你才是小孩呢
我三十八岁我是御姐
嗯是厨房结束后什么厨房结束后
还有厨房回吗
还有厨房台吗
你猜你的上个站长吧上去见礼呢
送牛蛙可没有你见礼呢
知道吗
你要一下怎么没了
有的植物放的很小声我放的很小声
喝水喝水
三十八岁
我只能叫你一声看姨了
叫开你谢谢
黑泽马是二七七之做饭的
你们有没有听说过一句话什么
出去一个流子回来一个厨子
你知道吗
意思就是说留学生因为国外的饭太难吃了
所以很多留学生被迫学会了自己做做中餐
就是你无敌了
就是大部分留学生都比较会做饭
你在日本待七年你没喜欢我
觉得很多人也说那个日料难吃
其实我觉得挺好吃的
我感觉我感觉嗯亚洲的菜没有那
么难吃哦那留学亚洲的话都还好
但还有很多人说韩国日本的什么都很难吃
但是我觉得都还好吧
还是还是那些什么是它难吃
谢谢万年的枪
为什么说黑皮小碎石
看看雄鸡的几层逻辑
属黑皮小岁什么东西
嗯看一下那你天天吃干嘛好好吃啊
所以所以在国外的就天天吃汉炸鸡呀
什么黑非常抱歉
他说非常抱歉你要找的视频不见
你是不是BB号发错了
嗓子开始哑了
日本的KFC叫什么
日本KFC也叫KFC吗
马库多纳拉doKMC胶水叫KMC吗
卡弹了开始谢不阿男的直播枪
谢谢你的v五十哎呀
这是减三十哦这啥呀
这谁呀
看看西游记十二月份天哪
你是谁
你是你是这连都热爱情被发起的热爱情应
该是这那时候
的声音和现在有一点点像
你们觉不觉得那是又其实可刚出道的时候
你就现在声音跟刚收到的差很多多少钱
没发起的任还是差多了
但是刚出的那时候差特别太多
可是放大声一点请别邀请我
特别感谢前被发起的这一句有点像后面
那你就不像热爱
请别邀请我特别感谢特别感谢
这这就特别感谢
特别感谢
为什么是这样说话的特别感谢
那感谢未来请别邀请我
唉主播怎么一都这么多
不主播这边已装箱次太急了
多点动啊
哎哎天哪太受欢迎了
有点天哪
哎
老姐姐在的那个呃牌子都啊贴一下申请表
自己啊差不多应该还有一个月就能排到你
了啊
切不是签一下这个申请表
我不行
对对对哈哈哈哎
这么受欢迎一下大侠受欢迎不是受欢
迎好吗
我天哪好难受我听他讲话好难受
好难受
我天哪我们说疯狂都怀疑
嗯懂不懂别动
纠正一下组的妈本来是找小岁钱
好吧一个爱只是个替代品
记一下小岁哦这样子的懂我了
懂你思思牙疼心好长啊
我知道这个梗就就是小岁前排的这句话
实在不行吃点药吧
你看岁己好下头啊他一天别说他了
大大放年豆里面的实在不行
吃点药吧不是你之前就说要找看看的
哎呀你说话真甜对吧
嘴里吃个糖再说话
叔叔那只这么说话的人
找不出一天相去解决的
说今天要不说话中不知好
大家好我是不知道呀的刷这宿舍啊
大刷
大家好我是设计师一亚
对的都说都说大现在口屁还来得筋斗
说已经学会了德叔这个都说的好像确实哈
哈哈开始去屎
快去死确实送我挂机
送我一双好长的视频确实什么缺席
切缺席确实是袜子
不是这真的不是这这
但是我这个要我要替这个看看洗手机澄清
一下呀
他的袜子确实叫袜子
看看那那个嗯做的袜子就塔哇
然后自己做的袜子叫袜子样样子
都大子叫拥化
他人家忘记呀这不是口音啊
我要吃说一下啊
这么看那手机确实有一点口音
但是袜子这个确实叫袜子那个送你了吗
没有但我现在都没给我挖机岁己十年
我就记仇接头我的袜子呢
把我的袜解强行解释不来哟
实话好不好
实话实说的呀卖萌就卖萌本啦
自己呀谢谢谢啊牛啊
谢谢你的好
特别特别特别特别特别别的蜗牛啊
谢谢
小康说是真的本来就是内几内我没有
那你达到那一级好不好
那你被那个酒店丢了好吗
谢谢
滚忠狠的直播间的宝宝们正爱看谁能跳粉
到这个版本吗
不要不要不要爸爸
我要现在爱这个版本
谢谢
瑞米c又离开利米啪的直播票
宝宝原来你过去这么乖
我重新认识小王乖在哪了
我感觉还是现在更更乖一点呢
真的被酒精丢了呀我冤枉了啊
真的是被酒店丢了
真的真的是被拯救了
嗯
现在小康最好可能你会在闲鱼上看到不可
能喝点水
嗯嗯感觉学了一下以前说话的方式
感觉嗓子好痛好痛
谢谢新辉妇女的直播枪卡没了
看小说气的不无聊了拜拜
拜拜哈哈
看小说你看什么小说
杨柿子吗
什么看小说小康小康把左下角放大好不好
不好嗯慢严舒柠哦打打卡
我最近咳嗽特别严重
就是每天晚上都咳
就只要躺下就会相壳
但是不是支气管炎
嗯嗯
我问了AIAI跟我说是艰难跟我说说有
可能是
那个什么咳嗽型哮喘
我准备下周一去看一下
哼你去看医生了吗
下周你去看下周一去看一下
我去你之前也这样咽炎症状
嗯
看病别问AI
我只是随便问一下呀
我也没有钱确诊了
哈哈哎呀我要买
对对对我只是随便问一问而已呀
并没有说真真的也诊了
我问问都不给问了我就不信你们
你们平常不会问呢你们平常不会问吗
怀孕了还好不是周百度哮喘还是哮
鼻涕是咳嗽型哮喘
咳嗽什什变变变异异咳型型喘喘
不是我周一去去看一下
你问完挂头科是怎么办
就挂肯定是挂呼吸科吧
咳嗽的问题是呼吸科吧
这怎么可能会挂头科吧
是挂呼吸科还是挂耳鼻鼻喉
唉
我也开始怀疑了
你说这是挂那个呼吸
呼吸道呼吸科还是挂耳鼻喉
你挂的耳鼻喉啊挂妇科
那我挂二b好不好
一个人去吗
杜阳我就习惯一个人去医院
以前也没有妈妈陪我
你有一个同同事就是感冒后老咳嗽
说是变异型哮喘啊
你挂耳逼小看你耳鼻没问题
你才二逼呢他要看你的耳
你是大二逼你这个谢谢量子海塔的助攻枪
把小卡还我把小看还我
现在在你面前的是老看小开
你死了
姐在在你面前的是脑开
谢谢牛丸调整牛魔王的坐下儿科
ilook
可又不是小孩冠军纯哇精神科
所以你就问题是呼吸和
但是我又不知道
那我这个咳嗽是肺的问题还是喉咙的
问题呢
你们说我自前没有办法确认
侧躺也可胃酸反流啊
这个AI也有说有可能是胃酸反流
这个也有说这个是问题
去看了就知道了
嗯下下下周一去看一下
已斤一个多月了一个月了
哼你也有初诊台你去初诊台问问
但是他要提前挂呀
他不能到现场再挂到现场
我要挂可能没号一个月才看
那不是事情太多了呀那没有空看嘛
谢谢关心
做骨神镜头的捏捏小脸一般痒痒的是嗓子
感觉
咳嗽的时候要吐出来是肺就是痒痒
然后咳嗽咳着咳着有点尬了
我的感觉我也不知道
但是绝对不是支气管炎
因为我得过支气管炎
我知道支气管炎是什么感觉
支气管炎的话会有胸腔
会有那个痰音然后会咳白痰出来
嗯可能是有了这个怀的椰子鸡呀
怀的你慢性咽喉炎管他呢
管他下周去看下周会去看
对不躺就不渴真的不躺就不可
嗯你最近都没吃椰子
你怎么还哦
队友对菜炒肉的来来个女一是吧
九九啊真的是哎呀哎呀
我这是哇他涵
你们知不知道那个做心电图的时候
在医院做心电的时候要把衣服撩起来
我气了要把整个胸口
如果你穿着内衣还要把内衣脱掉
但是一般都是女医生
别说了别说了
然后他就在就对着你的胸部
就是贴那个测心电图的那个东西吸好像是
一个吸盘吸上
去的两眼一黑做的一般都是女医生
还要做什么彩超什么的
大部分也是女医生做的
电击电子憨憨你就刺激他他吧
你们做没做过这个健康证啊
我可没弄过啊
你们有没有做过健康证啊
我问你们你们做没做过健康证
有没被通过过
炎没有我也没有我也没有啥健康证
就是就是就是很多做餐饮的人都要办健康
证呢
就餐饮相关行业就要办健康证
然后健康证就这样怎么他这样
对呀这都不知道欠傻逼
这都不知道
不可以做健康证一定要一定要弄那个
一定要健康证一定要那个弄那个
但是质检你平常自己体检
你可以拒绝体检你这可以自己拒绝的
但是健康证是必须要的
你自己体检就无所谓你不想测
你就不测你咋知道的这是茶
是啊平凡少女谢谢你的点亮
你呀还想跟这块这是长生本
还就是诚识这本来就是粉丝量素包
你救九九八八八九九八八八
谢谢新宝的苏菲亚
你没做健康证
你就给他看做巧克力的饼干
我要检举你了
哈哈哈哈不是的
呃
你他他非要这么说
他确实是啊啊
但是嗯你这但是你捡举我了
那你以后就不做了呗
就他看你如果说确实啊
那以后就不做了呗
那以后就没有开s皮的手做的见
你送了呗手做那个饼干岁了呗
你就哭去吧
那确实是这样子哦确实是举报了
之前就是领宝
有说他为什么不做那些手手做饼干什么
的
就是因为你没有那个安全食品资格证做这
个说可能会被
人举报是或者是吃出问题了什么的话
就就会怎怎么样就不要还等我
有小的时候看小饭吃不不不
健康证是健康证
食品安全资格证是食品安全资格证
是两个东西检疫合格证
别抓我对DDBMX的自慰价
没事的看看有简易合格制
你才是猪呢你才是饭无产品罪呢
确实确实这么说确实是这样子
你的大的猫猫以后还找以后呢
没有了啊哈你举报我
那你就没有了你就哭去吧
哭去吧
嗯
哼谢谢滴自用boat的舰长天性啊
这里的肩膀了从哪
谢老板的店长见机械猫见爆了
说了不做了还繁手舰长了
你给天有加菲喽啊喝水喝水
你别说真的容易被举败
怎么踢两次啊懂吧
看这就是驴的记忆
嗯嗯嗯嗯呃呃感觉嗓子有点痛
好虚弱我的嗓子才虚弱呢
我的嗓子才是肉呢
我们小声娘养一会儿吧
好怕
嗯找知味观代工的呢程序完全合格吗
啊对对对知味观是啥呀
是做月饼的吗
宝宝看着经常比现在轻巧
不可能我要下了怎么可能微微笑
下次这个ID上见不齐的透支好好的啊
下次不上你又怎么办
一什么手劈开想看
那是我听不小主播不要啊
不想PK这个活动一定要PK吗
我不PK会怎么样
会拖累队友吗
会拖累队友的话那我就PK一下
不会的话那我就不劈开
会真的假的
谢谢博爱拿的七月养鸡
谢谢你的两三个千元机
早知道不参加这些活动
乱七八糟大家都不PK
上次PK还是两年前的山猪吧
呃
不是不是啊
不是mixup的时候
我们我们在那里开那个女子电台吗
开那个女子电台的时候
大劈k说输的真啊哈输的人去敲花你的门
进去以后说啊
我说我跟小岁打pk说输的人去挑
happty
的门然后进去以后说你在哪呀
你在哪我怎么看不见你我
然后低头说哦原来你在底下
嗯谢谢不二男星锤之眼
你想要干坏事情笑的真开心
真的这个好笑
谢牛来的牛啊先给口红点的糖
哼还找他是不是还还好像古夜了
真的假的为什么会这样
为什么我好像看着有贴片
说什么还还问花你什么的
人在干坏事的时候最有耐心呢
怎么回事啊
谢谢
棒棒家的送棒枪
请问一下特殊镜礼是本月上晋级的呢
还是要这几天上镜才行
本要上剑就可以啦本月上间就可以
二十一整个月的谢人家只和一颗的粉丝还
能牌
好像鼓励了还是鼓励啊
好看我以前也扭到过脚
超级脚上超级大一个包脚上超级无敌大一
个包
重道种成猪蹄了就是鼓励啊
好吓人好抬头他要注意安全啊哈
还千万要注意安全
看看猪蹄不是说鼓励的
该走走走了吗
什么意思
什么叫鼓励
该走走走不是鼠点是嗨嗨
电脑机箱这个东西真的很重唉
你们不觉得吗
电脑机箱真的记重了一样
诶
可能你们的机枪
他们看机箱不会是纸盒子装的吧
盒纸盒子组成的吧看多大
我的我的是那个什么追风者吗
还是叫什么超级重啊重的要死哦
叫啥呀
超级无敌中你们不是鞋盒
你们不会是鞋盒装的机箱
这玩意一手递铁你说是鞋盒吧
你是你八个字吗
我我我每次都是搬电脑的时候
或者搬家的时候
都是嗯他们看你们道那个露营车吧
应该是讲这个东西
我平常搬家都是用露营车
还好你就在孩子房在那里手拉的那种露营
车
然后就搬东西
我拿快递的时候
也是用推那个车手提的那种
不是手搜照片给你们看
是我就抱起来放进去
我感觉只只嗯很重的东西
只爆几秒钟还是可以的
但是要我抱着走回家什么的是不行的
就是这样的小车
我每次拿快递也他一拉这个车
拿快递用车吗
害怕一下显卡和电源有点重
他本身就很重啊这是
但是如果你买的机箱
就是那就我那个是创影吉祥啊
本身就很重啊
夜迷山的心家你的见长折扮腐猪队
寿比南山长生不老永远不死
谢谢迷沙呀又一个谢谢
他也忍不住你才忍不住呢
我看在手机上
我刚看在手机上面打开手机了
看到妈妈给我发消息哎呀
他不开
我就是平常见不到妈妈就想妈妈
但是他一开始念叨那些东西
我就烦呢
哎呦本来就是你知道吗
你你你思我的我的心内心就是在烦躁和哎
哎觉得我那种
反复很跳呀
就觉得哎呀我不应该这么对妈妈态度这么
不好
而且我我我觉得我本啥对妈妈态度这么不
好
然后开着说人都这样说开了
妈爸你直虐叨我为什么觉得你烦我
我心里一直反复横跳呀
懂你意思啊你懂不懂我意思啊
距离产生美的感觉忍一忍是咋了
说啥了也没说啥他就关心我的身体
他说给你坐垫
又不要在说给你做那个词
什么什么什么什么什么什么红外线坐垫还
是什么东西来
着加热坐垫就那个东西了
给你就不要说你我不放心你的身体啊
他说给你那个你又不要量子从天
虽然谢谢金原来的本山东海
谢谢鼓手插巾的薯条
不然鸡屁股会热热的
他说做那个东西说什么对身体好
你们知道那个几千块钱一个吗
好呃就是个普通的加热坐垫
几千块钱的歌还有个躺知道吗
就是普通的加热毯哎呀
就是搞什么噱头
然后骗专门骗中老年人
说什么说什么是什么量子坐垫什么的
Ok呀直接一百块钱的东西卖几千
谢谢古尔川进的薯条
谢跨海的粉三的白钱和传奇的十
个一去桂月小镇是你就无敌暴露了
嗯嗯
谢谢兔子
将今年的谢谢你的店长
谢谢
就能见到小宝宝都还受不来唱圣诞老人
CP鸡大好
但是是出场讲讲道理啊
丝我老我老婆还在给寡人打钱
我老来这给游戏充钱累死
我有自己的节奏别说我别管我啊
我有自己的节奏以后少给妈妈钱
就是昨天晚上给他发了个红包
发了个九百多块钱
为什么发这么多呢
就是因为就他刚才说发了两百什么就好了
就是因为以前以前是每个月都会给妈妈转
钱的
但是反正是去年年底开始就没有给他转钱
因为我感觉他会乱花
我就没有给他转钱了
然后中秋节的时候就给他转的九百
昨天九二五哎去年吵架了
推条机拿来买要不如给小康上公不啊
买什么要买保健品吗
不是九百
这个时候九二九月二十五存起来给我存成
量
子芯片哦
嗯谢谢爱的这播价量子产品来了
收藏好好久
忘了推给你们看一下古质书
姑姑
我骨质疏松
关机剪的样骨质疏松怎么办
要补钙吗
你可能认为放射性视频这是什么东西啊
嗯是上个世纪的产物
但今天我们要聊的是实打实的现实生活骨
质
放射性食品骨质疏松
这啥玩意儿
害人不遣的能量掉着战争的那种能量干嘛
呢
这个现在只要到主流购物平台上搜索能量
吊坠这四个字你很容易就能找到
这它有辐射吗
有辐射吗
真有辐射吗
这种吊坠我说这些人骗钱
我说这些骗子
你们不觉得这些骗子真的很坏呀
你说骗钱
你搞个随便你搞个随便搞个就是没有任何
没
有辐射的东西不好吗
你不交骗钱你还要害人家骗子也不懂
就又骗人又害的真的花一点要死
有辐射才会觉得热热的啊
我的天哪
商家宣称吊坠主要为火山石制成
并有血液净化花
你要死增强免疫力等作用
愤怒既谋财又害命
我购买了三种不同价格材质的吊坠
现在让我们检测一下辐射水平
电离辐射是非常危险的
会怎么样
给妈妈买个给妈妈测一下
但是他买的东西要是没有测出来
没有辐射的话他就会更加相信了
他就会说你看我这个产品没有辐射吧
可我偷偷测这些举报这些商家有用吗
他他看你们说说实话
看到这个原子核标志
我直接绷不住了
果然制造商知道自己往吊坠里加了什么东
西
不好说是不是这种商家太多了
就是像蟑螂一样举报不完呢
虽然数值不是很高
但还是可以发现细胞素比本底辐射
高能量石老骗局了
嗯
好坏呀
这些人是时候检测辐射来源了
这里我们使用伽马光谱法
不知道为什么突然突然多种善感的操
不是来源鼻子酸
天哪七二一二特征风非常明显
穿酸酸的的辐射
是我认为可能已经放射性平衡或接近
放射性平衡
炸了
谁想到这个世界上有这么多的中老年人在
被骗
这好神气呀我妈爸就是其中之一
哎呀好生气呀气哭了
有点他看的特像
竟然被一只小猪皮这些骗子不能好死
哼我的天哪
丢丢丢丢丢丢分析
贝塔射线的检测效率实际水平会更
高六九九点六
另外
材质为玻璃的能量吊坠在紫外线下会发出
荧光和
油
玻璃有点类似
但由玻璃的荧光石油的化学特性土
并没有这种特性
目前的猜测是
玻璃制造过程中加入了某些稀土元素
使其呈现半透明的浅绿色
并在紫外线下秀才荧光
什么秀彩
你说秀才不是那个那个那个吗
那个捂嘴笑的那个嘘吓尿了
最多骗一下小康
说没有坏弹去什么什么笑才啊
刚才说什么是秀才啊
专门骗中老年人四啊
谢谢
关机大的送的枪喜欢有辐射
不喜欢有辐射
哎下五官不世界一回
你一笑倾城很秀才呵呵
谢谢
结束的本三的牌
谢谢兰姨是个非常粉钻度牌
谢谢这个牛啊谢谢慈柚的粉丝三度牌
谢谢山鸡的粉丝三度牌
谢谢七只小笼包的粉丝三灯牌
谢谢空友送万的粉丝三张牌
谢谢木兰
你三个粉丝三排写战友合几段谢上一次出
然
的的三个你真好看谢谢
露无的人机票转头娇羞
还要捂嘴
谢谢官方圣金石的苏菲枪
之前我在机场看到这种能量石转运石的广
告
我举报了公务员回电话
说正常广告宣传啊我感觉说实话
嗯嗯
你说这个东西它要是没有辐射的话
你也很难举报吸掉
但是他有辐射的话
还不让我觉得有福顺应该应该是可
以举报掉的
但是这种商家太多了
实在是你举报不完
旧梦不过也很多那种手串啊
手链都说什么有磁场什么什么的
哎呀你就是有点迷信了
反正看看小你不怎么新的
凯爱小弟直信左眼跳踩右一拳
跳波见壁哈哈哈
所以他谢谢阿坑馒头的人
谢谢看完会偷的人机
谢谢结束的文山东海
谢谢呵
七嗯昨一条又有一条腿妖眼
就是风景品上来上来爱谁鬼才信呀
鬼才信这种东西啊
微可是谢这种东西的人真是有了上
哎上回上海嘿鸡叽喳道
我大心呀
哎呀此处收我回收我回对
那给我看看看看过这个吗
我看一下什么东西他好想
我想拿快递有我想跑看一下啊
我先拿快递吧
那看完了回来再看在唱歌看
唱完再唱歌去吧
你是这看过啥和我
难道我啊啊嗯嗯嗯回来呀
哎呀
妈呀
这什么竹节一千多人看空屏
这个直播真好多呀哎呀
又开始了真的是嗨没屁买
我关门了
这种你不可能哎呦好大声什么
只要你不跟他联系了什么东西啊
只要你不跟他再联系了
我真的为什么
你别给我好不好了解不要那么幼稚
在吃黄瓜呀是个爷们儿
你就他妈站起来这句话呢啊
还好没事儿半天这边有两条浪狗
我们走吧
我收到了北京一家大锅公是难过
这啥呀呃正个实习什么剧情啊
抹茶家那边房租太高了
你该去也得去呀
有了你可是送我荧光棒的女人
你知道这个字上岸第一遍什么
先斩意中人的音
哇你说你也不懂啊啊
我只能说请各共饮
哈哈哈
饭的价格是准备入驻物流业了
送外卖你送外卖你不你懂什么啊
为什么要卖这个车呀
他们看这个车这种这种车算是那个什么五
菱嘛
这车卖了嘿不好笑
不好馋
因为没钱
可是这个卖不了多少
是不是五菱宏光卖不了我多少钱
段子啊我就这个段子不严谨不严谨
而且你送外卖你要买小电驴呀
那叫做几千块
你没小电驴也要好几千呢
轻资产运作什么破玩意儿
你你不懂这叫做信仰
别废话了赶紧就我也是这么觉得
你五菱宏光去拉货比跑卖慢
外卖真多
但是其实外卖就是唉都很辛苦啦
你可拿好了啊走吧都很辛苦的
不能来找我嗯变成奥特曼去找你
嗯外面过的很就是很辛苦
很辛苦一个月也有一万多
嗯嗯嗯我一点都不想哭好吗
行了车要晚点拜拜够了吧
陈哥嗯哦嗯嗯我好想你啊
宝贝但是我不想耽误你午休了
我我要去保单了谁知道你就垃圾好吧
那嗯嗯拜拜
爱姐姐必须有味恶心飞机
乱丢垃圾
姐
你都想到了
好像这眼镜看过好多次了
你真穿成这一次找自姐姐过生日怎么了
这多少啊满满的惊喜嗯
有点幼稚
你小孩懂什么
为爱祝福的影视
哎你好问一下二十七号楼这个啊
谢谢美女来有这么好笑吗
这么是吧
说实话这一身衣服不便宜吧
哥们儿这什么造型啊干嘛别捡了
我就这个男的觉是这个这个那个没说完呢
大学那会儿牛还有男朋友了
牛来牛那学能遇到我吗
有牛这个衣服很贵的呀
他看你们说这个衣服要多少钱
永不止息一万多
我就知道是你刚刚不是你想那样给我给你
解释一下
你知道感觉请睁开摄像头
好的
请眨眼
请向左转头额度审批通过
哎龙哥你的摄像头没电了
还玩它干啥
你懂什么我是不懂
但我觉得人是需要学会成长的
你不要完成我幼稚的东西成长吗
你知道什么是是素材
对不起啊我不想骗你应急片啊
你你偏了这个地方你也知道呀
运个很跟他在一起怎么又开始答了
不可能生日那天这有毛盾吗
你跟踪我你有病吧
是的只要你不跟他再联系了
我真的可以当做什么都没发生过的
你看我好不好冲上去
不要那么幼稚啊
记住那你在这儿过什么呀
一眼就望到开头在车里看的是自己
嗯我们已经去哼是个爷们儿
你就他妈站起来myself
嗯你街边的一条学过会成长的是吧
没错
可是不知道我觉得这这一段挺好的成长
你这个就是不断杀死过去的东西
球体在很热真的讨论这个这怎么说啊
叫啥呀
他们卡我在北京轮回
你就帮起助理词会吗
好在哪
到了我养你啊像那种恐怖游轮一样
我不懂知道吗
我信恐怖游轮给妹妹揍服你了
我去了你为什么未来呀
我告诉你我新剧情参考
我这爱子都翻不了身
累有什么用啊
烂在这种小城里凭什么听吧
不看你你不要
哎呀这到谢谢
哎牛排全长牛蛙的放下
看看那试一试以毒攻毒
量子产品辐射大杀生杀的多
所以夜地大越带运气越不好
什么意思啊
对嗯啥意思啊
谢谢雷霆烈眼剑的组本枪上来上来三不回
上海
谢谢靠美容器的这本强开神
早上好中秋节快乐
最近看你直播感觉声音越来越小
因为我咳嗽不大我嗓子不好
谢谢从前的直播间开始你无无敌了
上完舰长第三条三条第三方私信
最绷不住的是想看你的私信被拦截在垃圾
箱里
因为小老师哈哈电子皮肤电机
他就把我关在你这个垃圾枪进去了
你把我拉出来快把我拖出来
谢谢雾山重哥的自播枪
看始我来吃
椰子鸡的有个榴莲叶
像我的椰子鸡能好吃吗
不不不不不不能吃榴莲
不行不行不行
关注小看直播行他关注我了
谢谢顺子马会飞的粉三的牌
谢谢图兰的粉丝的牌
谢谢地球王哥送的五十个牛啊
谢谢只大肥猫的小花花
谢谢黑剑客的牛啊
谢谢星奇星零零七的牛啊
谢谢新回复你的好多好多牛啊
谢谢你的好多好多好多好多好多好多好多
好多好好
多好多好多好牛啊谢谢谢谢唱歌了
他开播了懂你意思唱歌了
谢谢三生有幸的牛啊
这是嗓子好有点痛
哼哼这人血的粉丝还灯牌唱歌啦
真要看不能脱下周一就看呀
下周一就看谢谢这样子搬砖的舒服佳
看看小手握起来应该差不多感觉
等个唱完歌再看唱完歌再看歌词
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯来这个嗯不行
嗯嗯嗯iloveyou
love这么多天
知道喜妹妹海狼拜拜撒得哈
那里哪里有我呢
可噜世界的嗯
我妈啊哒甜蜜的来投资的歌
可大衣你三哥你啰嘛
妈妈口哇咖喱大该不能走啦
叮当你来吧
好的咱有没有
我在他嘎嘎呀快一点
love我的
你们在看那里有我no谢大这自不出来
么么的可怜的爱
多么多美和大好好了
你要行开开啊给你怎有头什么样
你迷茫懂了没得大的吗
我们得吗
在哪打呢
奥特曼黄金他和他你那夜对
没有是对这是是是呃那个就
真的莫菲子
你现在都得改apple滚啊
哇好水和水
谢谢机慧真的牛谢七零零七的牛啊
山有心马牛啊
谢谢饭团的家好想改正他好看
我要改变成那时候唱歌呀
我感不能说三脑子就就是砸
砸滩久了嗓子就不行了
我刚的时候反而会好一点
为什么呢
嗯呃呃谢谢爱的丽的元气票
谢谢妮妮的年娃开播
唱歌给他吓跑了怎么办
那查完了再回来大家欣赏不到爹弟
嗯不呃呃最多人的时候唱
可是我感觉呃我每次每次看让嗓子都疼
特别差点完了没忘忘了的
好啊我们下播了那我们晚上见吧
晚上见吧谢谢丁可以帮您的跟你玩
谢谢啊
哈哈的牛啊谢谢谢号飞人的牛啊
心恐龙蛋啊我的视频都什么视频啊
哦对哦对对对对对对
对我想起鱼的记忆
哦对对对对对对有个SC没看
哦
对对对对对对对对对对对对对对对对的呃
谢谢这个差点进三十抱歉抱歉哦呀
这个大大肥瘦啊哦呀我的个狗啊
把我手都握住了是很好看
海豹刺吻对吗
是海报吗
这不是海狮吧是谁海报吗
哦是海宝山海王汗珠这个肥皂
嘿嘿嘿c前院麦克风
谢谢啊
谢谢谢谢谢谢欢迎你的的一百个花花花一
百一
个小花花
我赶紧拿在爬板台上
你去一票五千四百个牛啊
牛皮衣你就自己想能点这么久
你真是佩服啊佩服你啊
兄弟啊笨你还在看背小康下播啦
拜拜
I不可不可小心会放你的牛啊
谢谢你当我是个牛牛啊
哥这还有这种名字的
诶我知道的是金毛哥
好像是很多直播间的名人来着
一毛哥谢谢琉璃泥团
很可爱的粉丝啊
东海嗯就是还是一根毛
我看嗯皮皮谢一毛哥笑死好
你出汗注意下下好啊
晚上电才能开晚上见
哇什么嗯汪嘟咚